В верхней части окна, как обычно, расположена строка основного меню.
Ниже этой строки расположена панель инструментов, в которой Вы сможете найти различные кнопки.
Кнопка – Open; с ее помощью вы сможете открыть нужный Вам *.hex файл.
Кнопка – Program ; нажатие на которую приведет к записи программы в микроконтроллер.
Кнопка – Read ; предназначена для считывания кода из микроконтроллера.
Кнопка – Verify; служит для сравнения записанного кода с первоисточником.
Кнопка – Erase; предназначена для очистки памяти микроконтроллера.
Кнопка – Run User Code отключает bootloader и запускает на исполнение Вашу программу.
Последняя кнопка Information сообщает информацию об используемом загрузчике и название подключенного микроконтроллера.
Ниже панели инструментов расположено окно кода программы с двумя закладками.
По одной закладке Вы можете просмотреть код основной программы с которой Вы работаете, а на другой - код, записанный в ЕЕПРОМ микроконтроллера.
Необходимо отметить, что для того, чтобы пользоваться этой программой, в микроконтроллер, как и в предыдущем разделе, должна быть загружена программа-загрузчик.
Более подробную информацию об этом читайте в предыдущем разделе.